# TWG 크림 카라멜 티

- **번호**: 113
- **날짜**: 2026-06-13
- **종류**: 레드티
- **브랜드**: TWG
- **블로그**: [Link](https://blog.naver.com/naraeun33/224314516010)

---

크림 카라멜 티인데, 뜯으면 루이보스 향이 확 나고, 티백 안에도 얇고 긴 가시같은 잎 형태로 되어 있는 루이보스가 들어있다.   
마시면 크림 느끼한 맛이 느껴진다. 근데 계속 마시다보면 익숙해진건지 루이보스 덕분인지 깔끔해진다.

달달한 프랑스 스파이스를 블렌딩한 남아프리카에서 온 레드 티, 카페인 프리이고 핫이나 아이스로 즐길 수 있다고 설명에 나와있다.

레드 티 찾아보니, 허브티 중 하나로 루이보스, 허니부시에서 만들어진 차다.

레드는 빨강이라서 한자로 하면 홍이 맞는데, 정작 홍차는 블랙티, 블랙티는 차잎이 검은색이라서 붙여진 이름이라고 한다

- [레드티](https://en.wiktionary.org/wiki/red_tea)
